18/01/2020
  Flussi con servlet file: EsempioBuffer
    Materiale utilizzato:
    Apache - il server
    Tomcat - web-container che eseguisce le servlet
      PrintWriter - flusso con interagire con il client
      String buffer - per costruire il body della risposta (pagina HTML rispedita)
25/01/2020
   Esempio servlet:
      Chiamata della servltet, utilizzando HTML (<a...>CLICK</a>) e javascript(window.open("link"));
      Utilizzo dei Cookie
08/02/2020
  Esempio servlet:
      Esempio di utilizzo delle servlet con textbox e GET (servlet6.html form2.html(codice sorgente))
          È consigliato soprattutto in quelle richieste in cui è utile salvare nell’URL i parametri richiesti, ad esempio per poter essere           cachati.
      Esempio di utilizzo delle servlet con textbox e POST (servlet5.html form1.html(codice sorgente))
          Il metodo POST si differenza da GET in quanto i parametri della richiesta non vengono passati in query string e quindi non                 possono essere tracciati nemmeno negli access log dei web server. Caso d'uso comune di una richiesta in POST è un form che invia           dati personali, come in una registrazione.
      
